دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[جميع الشخصيات والمواقع
والأحداث في هذه الدراما]
[خيالية وليست مبنية
على أشخاص أو أحداث حقيقية.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
إذن أنت لطيف يا هيونغبو،
والسنونو لا يتخلى عن هيونغبو أبدًا.
ليس انا.
لقد أمسكت بي.
لقد ركضت نحوي.
إذن أنقذني.
احميني بكل ما لديك.
هذا أمر.
يا عزيزي.
صحيح.
هذه الزينة الشعرية المصنوعة من اليشم اللعين
تعود لصاحب السمو.
حسنًا،
ليس لدينا وقت لهذا.
يتوجب علينا إبلاغ جلالته على الفور.
[أصيب برصاصة وغاب عن الوعي لمدة نصف شهر،
غادر يونغدويك وسيصل إلى هانيانغ قريبًا.]
هل ولي العهد على قيد الحياة؟
كم هو مزعج.
يو ري.
أين السكرتير الرئيسي الآن؟
يم لذيذ.
تعال الى هنا.
- كفى أكلًا. تعالَ الآن.
- لماذا تتصرف هكذا؟
يا إلهي!
ماذا تفعل الآن؟
هل تعرف من أنا؟ كيف تجرؤ...
لا أحد منا يخلو من العيوب،
لذا أرسل سيدة المحكمة بعيدًا.
كيف...
هل تقول أنك قتلت ولي العهد؟
هل ستصدقني لو كنت مكانك؟
يجب عليك أن تصدقني.
والدي يبحث عن فدية
ليقدمها بدلاً مني.
لماذا تضربني عندما لم أفعل شيئًا...
بصفته ابن عم الأمير جي وون الخامس
وخاله من جهة الأم،
ألم تحاول تنصيب الأمير جي وون
بدلاً من ولي العهد؟
ماذا تريد؟
وضع الأمير جي وون على العرش.
وأنا سوف أفعل
اجلس بجانبه.
ماذا يجب أن أفعل؟
ابنة الوزير اليساري
حاولت أن تجعل الأمير جي وون؟
نعم.
وبما أن ولي العهد لا يزال على قيد الحياة،
فقد أُمرت بتنظيف الفوضى.
جلالتك ماذا نفعل؟
الآن فهمت.
- إذن هذا منطقي.
- عفواً؟
امسك فقط نصف اليد
التي قدمتها ابنة الوزير الأيسر.
يبدو أن الأمير جي وون
مقدر له أن يموت على يد شخص آخر.
جيز.
من ما أرى،
لا بد أنه أنقذ ساقي
لاستخدامي بهذه الطريقة.
لا يوجد تفسير آخر .
أوه، يا إلهي.
حسنا مرة أخرى.
تقريبا هناك، تقريبا هناك.
جيد.
أوه يا إلهي.
جيز.
هل هو نائم حقا الآن؟
يا إلهي.
أنا آسف.
لماذا قمت بالاستيلاء على هذا الشيء الساخن بغباء؟
كم هو سخيف.
مهلا، أنت لست نائما، أليس كذلك؟
استيقظ، هي.
أليست أنت زوجة نولبو؟
ابتلع قدمي.
[الحلقة الرابعة: السنونو
لا يرد الجميل فحسب]
هل نمت جيدا؟
نعم.
هل تشعر بتحسن؟
أعتقد أنني يجب أن أتوقف عند الطبيب.
هل تشعر بتوعك شديد؟
دعني ألقي نظرة.
لقد حاولت أن أتعامل مع العلاج بنفسي.
جيز.
شكرًا لك.
نعم.
الآن، من فضلك اعتني بيدها.
نعم، فهمت.
أنا؟
لا، أنا بخير.
حسناً؟ راحة يدك مليئة بالبثور هكذا.
أنا بخير.
إذا لم تحصل على العلاج، فلن أحصل عليه أيضًا.
عذرا، قم بإلغاء هذا الأمر بالنسبة لي.
أوه، حسنا.
- اسرعي.
- حسنًا.
هنا.
هذا العناد منك...
كان ينبغي عليك أن تفعل هذا عاجلا.
استيقظ قريبا.
سيدي.
لقد وصلت شحنة البريد السريع من مجموعة هانيانغ ميرشانت.
ساعي تشا؟
سموه أرسل رسالة؟
إذن فهو على قيد الحياة.
لقد سلمتها بوضوح إلى الخصي يون،
ولكن منذ ذلك اليوم
لم أتمكن من الاتصال بالخصي يون.
حراس القصر ليس لديهم نية للتحرك،
وقد تم تقييد دخولي إلى القصر .
أحدهم يحاول إيقاف سموه.
مفهوم. سأذهب بنفسي.
ألا يجب علينا أن نخبر جلالته أولاً؟
لا يمكن الوثوق بأحد في القصر الآن.
سأذهب بهدوء وأعيد جلالته بنفسي.
سيدة شابة.
يا فتاة!
إنها حالة طوارئ.
الأمير جي وون لديه ...
ماذا عنه؟
تم العثور على رسالة من سموه في مقر إقامتك.
ما هو السبب الذي دفعك إلى إخفاء الرسالة؟
هذا ما أريد أن أسأل عنه.
لماذا رسالة لم أرها من قبل؟
تظهر في مقر إقامتي؟
هل تقول أنك لم تكن تعلم
أن سموه على قيد الحياة؟
لقد عرفت، ولهذا السبب
لقد أرسلت شخصًا لإنقاذ سموه.
كيف من المفترض أن أقول؟
هل أرسلت أحدا لإنقاذ سموه؟
أو إيذاءه؟
لماذا أريد أن أؤذي سموه؟
أنت
الابن الشرعي الأول للملك الراحل.
لو لم يتم
اتهام الملكة جانججونج زوراً بالزنا،
ولولا أن الملك الراحل أمر بذلك
لن ينتقل العرش إليك أبدًا،
فإنك كنت تستحق
أن تصعد إلى العرش.
انا لم افعل ذلك ابدا
استمتعت بمثل هذه الأفكار.
هل تعتقد الملكة الأرملة الكبرى ذلك؟
بالتأكيد لا!
لو كان ينوي اغتيال سموه،
هل كان سيرسل ضابط الحرس الأيسر
الذي خدم سموه طيلة حياته؟
سأذهب بهدوء وأعيد
سموه بنفسي.
هل انت بخير؟
هل عدت إلى رشدك؟
سأذهب.
إذا ذهبت، فإن القصر بأكمله سوف يعرف.
هذا الشخص يخلق
ظروف غير مواتية لك.
ماذا فعلت؟
أنت تعلم أن الحرس الملكي يواجه
عقوبة شديدة إذا فشلوا في توفير الحماية المناسبة
ولي العهد، أليس كذلك؟
في بعض الأحيان، حتى الموت يجب أن نتحمله.
حتى الآن
لقد سمحت
مثل هذا الخائن يهرب.
إذا كان الأمر من أجل الأمير جي وون، ارجع.
لن يتغير شيء .
لقد خسرت.
ولكن هل تعلم هذا؟
الهواة دائما
اختار التضحية بالنفس.
إذا تم إيذاء شعرة واحدة من الأمير جي وون،
سأذهب مسرعا إلى مكتب التحقيق.
هل تعتقد أنني سأترك لك ساقيك لتجري بهما؟
حتى لو كسرتهم، سأزحف إلى هناك.
لذا إذا كنت تريد إيقافي،
سوف تضطر إلى كسر رقبتي أولاً.
هل تعتقد أنني لا أستطيع؟
شخص ما!
نعم.
هل اتصلت بي؟
حصر وو هي في غرفتها،
ولا تدعها تخطو خطوة واحدة
حتى حفل الزفاف الملكي.
أب.
اعتذاري، يا آنسة.
إذا وضع أحد يده على جسدي،
سأعض لساني وأموت.
ماذا الآن؟
يا عزيزي.
دعونا نرى.
إنه هو.
سيدي، من فضلك انزل.
من أنت؟
من أرسلك؟
منذ أن أخذت المال،
ألا ينبغي لي أن أحترم ولائي؟
ماذا يجب علينا أن نفعل يا سيدي؟
انزل.
عفو؟
من الخطر البقاء على الحصان.
انزل وانظر إلى الأمام مباشرة.
لا تنظر للخلف تحت أي ظرف من الظروف.
نعم.
أنا في الأسفل.
ماذا الآن يا سيدي؟
سيدي.
جيز.
كم هو مؤسف أن نرى رجلاً
- الجبان يتراجع لإنقاذ نفسه.
- اللعنة.
تعال الى هنا!
قذارة مثلك لا تستحق العيش.
هذه هي وجهة نظري بالضبط.
أعطني هذا الفأس.
كلما وثقت بشخص خانك،
كلما كان هجومه أقوى، أليس كذلك؟
ما كان ينبغي لي أن أتركه. لم يكن ينبغي لي ذلك أبدًا.
يذكر كتاب فن الحرب لسون تزو:
"أظهر ضعفك عندما تكون قويًا."
ولكن بما أنني أفتقر إلى مثل هذه المهارات،
استراتيجيتي هي هذه.
ما هذا الهراء الذي تتحدث به الآن؟
هجوم أمامي كامل!
يا إلهي!
هل انت بخير؟
نعم.
ها هم هنا.
ماذا الآن؟
سأشتت انتباههم. اركض.
ابقى على قيد الحياة هذه المرة.
لو سمحت.
سيدي.
أنا امرأة أفعل كل ما في وسعي عندما أتصرف!
ماذا؟ ماذا؟
أوه، يا إلهي.
يا عزيزي.
لعنة عليك.
هيا! هيا!
أنا قتلك!
إذهب للموت!
يا.
الخير.
سيدي.
جيز.
الله يعيننا.
شين وون.
سيدي.
لقد كنت مخطئا.
أنت على قيد الحياة.
لقد نجوت.
شكرًا لك.
شكرا لك على البقاء على قيد الحياة، شين وون.
صاحب السمو.
الأمر الأكثر إلحاحًا هو أن الأمير جي وون في خطر.
لماذا الأمير جي وون؟
هل ولي العهد على قيد الحياة؟
مسألة الأمير جي وون يمكن أن تنتظر
حتى بعد عودة ولي العهد...
هل أنت متأكد من أن سموه سيعود؟
حاولوا اغتيال سموه.
ما الذي يخاف منه الأشخاص الذين يتم دفعهم إلى الحافة؟
هل تعتقد حقًا أن الأمير جي وون
حاول قتل ولي العهد؟
الحقيقة لا تهم.
المهم أن سموه على قيد الحياة،
وأن يعود سالماً.
أقصد صاحب السمو ولي العهد،
الذي حميته جلالتك
من خلال التضحية بكل من يحبهم.
افعل كما تريد.
أطيع أمرك يا جلالتك.
إن تصرف الوزير اليساري يعني
ليس لديه أي نية لتجنيب الأمير جي وون.
ولكن المشكلة هي أن
الوزير اليساري ليس الوحيد
الذي يريد قتل جي وون.
ماذا تقصد بذلك؟
وهذا يعمل في صالحنا بالفعل.
لا يوجد أي منهما
لا يملك ولي العهد
ولا الأمير جي وون أي مطالبة مشروعة.
إذا مات الملك دون وريث...
وينتقل حق تعيين خليفة إلى الملكة الأرملة الكبرى.
بينما كان جي وون منفيًا
وكان الوزير اليساري مشتتًا،
سوف يقومون بتسميم جلالته.
لم تنس جلالتها أبدًا
حادثة عام جيسا.
مع مراقبة الجمهور،
حتى الوزير اليساري لن يكون قادرًا على ذلك
نفي الأمير جي وون بشكل مباشر.
سوف يقومون بالقضاء على جي وون قبل وصولي.
في غضون ستة أو سبعة أيام من
الوصول إلى هانيانغ من يونغدويك.
متى أرسلت الرسالة؟
اليوم هو اليوم الخامس.
وسوف يكون السادس قريبا.
حتى بالسرعة الكاملة من الآن فصاعدًا، بقي يومان.
وضعك الحالي
يجعل ذلك مستحيلاً. علاوة على ذلك...
رجالي يكذبون في كمين على طول كل طريق بري
من يونغدوك إلى هانيانغ.
لن تصل إلى هانيانغ أبدًا.
لم تصل إلى رشدك بعد.
مهلا، الطرق البرية مقطوعة،
فهل الطرق المائية مقطوعة أيضًا؟
الطريق البحري ليس مغلقا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
هل هناك أي وسيلة للذهاب بالقارب؟
اتبعني.
لقد حصلت على الآس مخفيًا في مكان قريب.
[سيغوكسيون]
أنا أكره أن أكون مدينًا بالمعروف.
اه، لا حاجة.
متى فعلت...؟
لقد أنقذ هذا الحمال حياة ضابط السفينة ذات مرة.
كعلامة على الامتنان،
فإنهم سوف يجعلون السفينة تطفو لنا.
سنصل إلى ميناء مابو بحلول الصباح.
لقد تراكمت لدي ديون ضخمة تجاه تلك الفتاة، دال آي.
هل ستذهب إلى هانيانغ معها؟
لقد أنقذتني مرات لا تحصى،
لذا بالطبع يجب أن أسدد لها.
هل من الممكن إرسال المكافأة بشكل منفصل إلى بوريونغ؟
يا.
هل ستبحر هذه السفينة بدون تلك الفتاة؟
والامتنان
لا يتعلق الأمر بالمال فقط، هل فهمت؟
لماذا أنت قاسي القلب هكذا، شين وون؟
شكرًا لك.
افعل كما يريد سموكم.
هل ضحكت؟ هل ضحكت علي؟
هل تحتاج إلى ضرب آخر؟
لا، ليس هذا
لقد ضحكت ولكن الآن
كان هواء الليل باردًا جدًا لدرجة أنني سعلت،
لذا كان هذا كل ما في الأمر.
لقد أخطأت الفهم.
يتمسك.
معطفك
يبدو جيدا، أليس كذلك؟
عفو؟
إذا نظرت إلى النهر بهذه الطريقة،
هل تعتقد أن القارب سوف يسير بشكل أسرع؟
تعال واجلس.
دعني أغير الضمادات.
يواجه الأمير جي وون تهم الخيانة.
الأمير؟
انتظر، انتظر.
إذا كانت خيانة،
ألا يعني هذا أن حياته في خطر؟
يجب على  أن أذهب.
لأنني الوحيد
الذي يستطيع إنقاذ الأمير جي وون.
لكن...
أنا خائفة من أن أتأخر كثيراً.
هل تعلم هذا القول؟
- كلما كان الأمر أكثر إلحاحًا...
- العودة؟
إذا كان الأمر عاجلاً فلماذا الرجوع؟
عندما تكون الأمور عاجلة، ضاعف استراتيجيتك!
بمجرد وصولنا إلى ميناء مابو،
ربط الضمادات بإحكام،
استعدوا
والمضي قدمًا بشكل مستقيم، حسنًا؟
على ما يرام.
إذا ذهبت مباشرة واضطررت إلى العودة مرة أخرى،
انتظر في Hanyang Merchant Group.
لا تسافر إلى جانجنام.
لماذا ذكر جانجنام فجأة؟
لقد أطلقت على نفسك اسم السنونو،
لكن السنونو الذي يترك
هيونغبو خلفه لا يطير بعيدًا.
اه.
فقط انتظر وشاهد.
القرع ملك لك.
سيكون ذلك هائلا.
لا تنزعج كثيراً عندما ترى ذلك.
لا تقلق.
أنا؟ أنا امرأة أحب
الراحة المادية.
القمر جميل جداً الليلة.
إنه كذلك بالفعل.
رغم أنها ليست ممتلئة، فهي جميلة.
???لا يمكن أن يكون هناك ???
???ولا مرة واحدة ???
??? موسم الحزن أو الألم بالنسبة لك ???
??? في الليالي التي لا ينام فيها أحد ???
??? هل تريد أن لا تشعر بالوحدة أبدًا ???
???أتمنى أن تعيش حاملاً الذكريات الجميلة فقط ???
سيدي.
سأرافقك.
سيدي من تبحث عنه؟
لا احد.
تنحى.
قبل أن أقطع حلقي وأموت.
ماذا تفعلون جميعا؟
ألا تعلم أن فتاتنا
هي شخص يفعل ما تقوله؟
[خريطة القلعة]
رائع.
بالتأكيد لم يكن
هذا النوع من الملابس.
انتظر في مجموعة هانيانغ التجارية.
مفهومة.
اعتنِ بنفسك.
نعم سأفعل.
دعنا نذهب الآن.
هل رأيت الأمير جي وون
وهو يُنفى في السوق في وقت سابق؟
يقولون أنه تم نقله
إلى جزيرة قبالة يونغدويك؟
رأيت. آه، يا له من مصير قاسٍ.
[ساعة السبت: من الساعة 9 صباحًا إلى الساعة 11 صباحًا]
يجب أن أدخل القصر قبل ساعة السبت.
في أي وقت؟
جلالته يتجنب البلاط الصباحي
ويتناول وجبة الإفطار في ساعة السبت.
[Leegak: 30 mins]
يتناول مرق التونيك بعد نصف ساعة من تناول الطعام.
ينبغي علينا التوجه إلى القصر على الفور.
لكن الأمير جي وون في خطر أيضًا.
إذا كانت وجهة المنفى هي جزيرة،
فإن الوزير اليساري
سوف يقضي على جي وون على متن تلك السفينة.
هذا سيكون الأنظف.
ولكي نأخذ حتى الأشرار معنا،
لا يمكننا أن نتحمل تقسيم قوتنا البشرية.
صاحب السمو، يجب عليك الاختيار.
هل كل شيء جاهز؟
نعم.
ستواجه السفينة التي تحمل الأمير جي وون عاصفة وتغرق.
هذا يعمل بشكل أفضل.
لا يوجد أي منهما
لا يملك ولي العهد
ولا الأمير جي وون أي مطالبة مشروعة.
إذا مات الملك
بدون وريث...
جلالتك!
لقد عاد ولي العهد.
أحضره على الفور.
كان بإمكان أي شخص أن يمنع تسمم الأب،
[جيونغيو: المرسوم الملكي]
ولكن جلالته فقط هو الذي يستطيع إلغاء المنفى.
أنا فقط من يستطيع فعل هذا.
هذه هي قطعة الرأس التي أرسلتها مع الرسالة،
دليل على أنني لا أزال على قيد الحياة.
تذهب إلى القصر.
سأذهب إلى جي وون.
أخ.
أخ!
يا صاحب الجلالة، لقد عدت متأخرًا جدًا.
لإخلاله بالسلم الملكي
وإرباكه للشعب،
أرجوك أن تعاقبني على عدم تقواي وخيانتي.
لا.
لقد عشت، وهذا يكفي.
هذا كل ما يهم .
على الرغم من أنني واجهت مخاطر مميتة عند عودتي،
لقد ساعدني الأمير جي وون على الوصول إلى المحكمة بأمان.
يرجى منح الأمير جي وون مرتبة الشرف الواجبة.
سأفعل ذلك.
لم يكن هذا مصادفة.
لقد فهم ولي العهد
يأسي تمامًا.
لقد بدا غافلاً، لكنه كان
مدركًا تمامًا للوضع داخل القصر.
بعد أن غادر الأمير جي وون إلى المنفى مباشرة،
لقد تنبأ بالفعل بأنني
سأسمم جلالته،
وحتى أنه تذكر الوقت المحدد
جلالته يتناول حساءه المنشط.
ولي العهد
هو نمر.
لحظة دخول ضابط الحرس الأيسر،
لقد لاحظ على الفور
الزرنيخ الموجود في وعاء المنشط.
يجب أن تكون قد أخبرته، أليس كذلك؟
نعم.
يبدو أن
الحظوظ التي تتمتع بها الملكة الأرملة الكبرى مشرقة اليوم.
ماذا ستفعل الآن؟
للوقوف ضد الوزير اليساري،
يجب أن نحصل على دعم الملكة الأرملة الكبرى.
ولكن جلالتك،
لقد حاولوا اغتيالك.
إذا تركت هذا الأمر يحدث،
فما الذي سيوقفهم في المرة القادمة؟
احفظ هذا لاستخدامه في المستقبل.
عندما يسقط الوزير اليساري،
سوف تحتاج إلى سلاحك الخاص لمنع
الملكة الأرملة الكبرى من الاستيلاء على السلطة.
سامحني يا أخي.
لماذا؟
هذا خطأ السكرتير الرئيسي، وليس خطأك.
هل تثق بي يا أخي؟
ماذا لو كنت أقصد قتلك حقا؟
نعم أفعل.
لأنك من العائلة.
وأنا أعرف الجاني الحقيقي.
لقد رأيت من أطلق النار علي على المنحدر.
ماذا تقصد؟
ابنة الوزير اليساري.
سأكون ميتًا إذا لم يكن هناك دال.
دال انا؟
هل التقيت دال الأول في معبد سينجوسا؟
هاه؟
كيف عرفت ذلك؟
أنها ذهبت إلى معبد سينجوسا؟
لقد سمعت.
قالت أنها سوف تتوقف قبل المغادرة.
أه، عن دال الأول.
لقد طلبت منها أن تبقى في هانيانغ لفترة من الوقت،
ولكن ليس لديها مكان للإقامة.
هل يمكنها البقاء في مكانك مؤقتا؟
هل دال الأول في هانيانغ الآن؟
نعم، إنها في مجموعة هانيانغ التجارية.
لماذا ترسلها إلى هناك؟
ماذا لو لاحظها الزعيم الرئيسي؟
لماذا يهم ذلك؟
أخ.
تستمر سيدات البلاط الملكي في إرسال جلالتها
إلى قصر دونغغونغ
كل ذلك جاء من خلال رئيس
مجموعة هانيانغ التجارية.
ويقولون أن دال يشبه
صاحبة السمو، ولي العهد.
إذا علمت الملكة الأرملة أنني أنقذت حياتنا،
هل تعتقد أنها ستترك دال يعيش؟
مهلا، مهلا، مهلا.
اذهب بسرعة!
أعيدوا دال الآن!
أركض، أركض أسرع!
سمعت أنك على وشك النفي.
هل انت بخير؟
كما ترى، أنا بخير.
يا له من ارتياح!
و... هل المفتش السري بخير؟
- أوه، إنه...
- تم إطلاق النار عليه.
كانت الرحلة صعبة، ودخل في معارك،
فتفاقمت جروحه.
لقد فقد الكثير من الدماء.
أشك في أنه تلقى العلاج المناسب.
ماذا عن الوجبات؟
هل يأكل جيدا؟
- أوه.
لقد ضعفت قوته حقًا،
لذا فهو بحاجة إلى تناول الطعام جيدًا.
ليستعيد قوته، فهو يحتاج إلى أكل
كل شيء دون اختيار،
لكن يبدو أنه من النوع الذي يصعب إرضاؤه في طعامه.
لماذا لم تجيب بعد؟
لقد كنت تقصفني بالأسئلة،
لم يترك لي وقتا للرد.
هل فعلت ذلك؟
الخير.
يبدو أنك أصبحت أقرب إليه.
إن عمق اهتمامك
به يفوق ذلك بالنسبة لي.
إنه يلسع قليلا.
أوه، هيا.
إنه بسبب أموال التعويض.
لقد وعد بمبلغ كبير.
أحتاج إلى الحصول على تلك الأموال، حتى أتمكن من سداد
ديونك وكل ذلك، أليس كذلك؟
إذا كان هذا هو ما يقلقك، فلا تقلق.
كل ذلك لك .
كل شئ...
ماذا سيحدث لي الآن؟
لقد عاد ولي العهد.
لن يتغير شيء .
حتى لو مات ولي العهد
أو جلالته مرة أخرى،
لن يتغير شيء .
سوف تأخذ المقعد الذي أعددته.
كما قلت، ليس لدي خيار آخر غيرك.
ولكن العرش مختلف.
إذا مات جلالته،
وسوف يأخذ قريب ملكي آخر مكانه.
إذن لماذا لا يكون الأمير جي وون؟
لأنه ابن الملك الراحل.
وابن الملكة جانججيونج.
إذا كنت تخشى أن يسعى للانتقام،
فهذا القلق لا أساس له من الصحة.
حتى الأمير جي وون حاول أن
يتحمل جريمتي بنفسه.
والآن السبب الأكبر هو
أنت.
ما هو الدليل الذي لديك على أن
الأمير جي وون لن يسعى للانتقام مني؟
عاطفتك تجاهه، أليس كذلك؟
لقد قتلت ولي العهد من أجل الأمير جي وون،
والأمير جي وون ضحى بحياته من أجلك.
مثل هذا المودة تجعلنا عرضة للخطر.
لا يوجد ضمان بأنك لن
تتأثر بالأمير جي وون
وانقلبوا علي.
لذا الآن، استيقظ
من هذا الحلم الفارغ.
انتظر، هل أعادت كل هذه الأشياء؟
لماذا؟
حسنًا،
يقولون أنها أعادت كل شيء
باستثناء نفقات سفرها إلى هانيانغ.
أي نوع من التجار هذا؟ هاه؟
يبدو لي أنها من التجار الحقيقيين.
لقد أخذت فقط القطع الفضية هنا.
حساباتها دقيقة تماما.
ماذا نفعل بكل هذه؟
ثم
قم بإعداد صندوق يحتوي على أكبر عدد
ممكن من العناصر الصغيرة والباهظة الثمن، هل فهمت؟
تأكد من أن الأمر لا يبدو مرهقًا، حسنًا؟
نعم.
انتظر.
نعم؟
قال المفتش أنه يود حقًا
أن ترتدي هذا الزي عندما تخرج.
هل كنت تعتقد أنك تستطيع شراء
معروفي بشيء مثل هذا؟
كنت أعلم أنك ستتصرف بهذه الطريقة.
لم أتخيل أبدًا أنك ستتأثرين
كثيرًا بفستان واحد.
إن شيئًا جميلًا جدًا ليس مجرد فستان.
شخص مثلي لن يعاقب على شيء
ارتداء شيء مثل هذا.
إذا لم ترتدي هذا الثوب،
فسوف يتم معاقبتك.
ربما لا تدرك ذلك، ولكنك
لقد أنجزت شيئًا غير عادي.
عندما تكتشف ذلك لاحقًا، سوف تندم على
تسوية كل شيء بفستان واحد فقط.
ضعهم وخرج.
سأرى إذا كانت تناسبك بشكل جيد.
ماذا الآن؟
هاه؟
لا عجب أنني أشعر بالسعادة.
حتى أنك تتعرف علي
من خلال صوت خطواتي.
لقد حدث الكثير
بيننا لدرجة أن هذه الكلمات قد أصبحت غير ذات معنى.
وهذا لإعادة الأمور إلى مكانها الصحيح.
لماذا تتسلق الأماكن المرتفعة دائمًا؟
لأن الملكة الأم في السماء.
هل أنت
هل تفتقد والدتك؟
هل هذا لك...
حلم؟
حلمي هو
للعودة
الى الماضي.
بالتأكيد لم تفعل
هل تفعل كل هذا بسبب شيء قلته؟
لم أنسى حلمك ولو مرة واحدة.
هكذا
لقد أصبح حلمي.
نظرًا لأنه لا يمكن تحقيقه، فإنه يظل مجرد حلم.
يجب عليك
استيقظ من هذا الحلم أيضًا.
أنا لست متأكدًا من صحة هذا.
أعني، ارتداء شيء مثل هذا.
يبدو أنه
لديك زائر.
ليس زائرا
ولكن امرأتي.
المرأة التي ستبني عائلة معي.
إذن هل بإمكانك المغادرة الآن؟
كما ترى، لدي خطط.
لم أمزق العقد بعد.
قف.
يبدو أنك تعاني من سوء فهم ما.
أنت لست في وضع يسمح لك بأمري.
مجرد امرأة نبيلة
لا يجوز إصدار أوامر إلى أحد أقارب الملك.
السبب الوحيد
لقد اتبعت كلماتك حتى الآن كان الحب،
و
الشخص الذي احبك
لقد مات الآن.
أنا آسف.
هل انت بخير؟
حسناً بما فيه الكفاية.
أنت تأتي أولاً، أليس كذلك؟
قبل المفتش
وابنة الوزير الأيسر، أليس كذلك؟
الآن،
ما أهمية الترتيب الآن؟
لماذا لا تذهب إليها؟
لإنقاذ الأرواح.
بالنسبة لها ولي،
هذه هي الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
لذا
هل ستساعدني؟
لا زال لدي عقدك، هل تعلم؟
نعم.
المدين مثلي ليس له أي سلطة.
يجب علي أن أتبع.
صاحب السمو، أنت تبدو مبتهجًا.
مبتهج، تقول؟
الرجل الحقيقي يجد
فرحة عظيمة في رد الجميل
وممارسة الفضيلة.
أو شيء من هذا القبيل.
أتمنى أن يكون قلبك قلب رجل نبيل حقًا.
سوف يكون لديك زواج ملكي قريبا.
إذا رأى الناس امرأة حول سموكم...
وخاصةً من يشبه
ولي العهد المخلوع،
لن يكون الحمال في خطر فحسب،
لكن مراقبة الوزير الأيسر
لسموك سوف تشتد.
إنه مجرد رد الجميل للشخص
الذي أنقذ حياتي، وليس أكثر.
إذن هذه هي المرة الأخيرة.
اليوم...
اليوم هو الأخير.
أوه، يا إلهي. جميلة جدًا.
سيدي!
مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى.
تلك الابتسامة المشرقة مرة أخرى.
رائع.
هذه هي!
لماذا يحركك هذا الحساء البسيط من الأرز أكثر؟
من كل الكنوز التي أرسلتها لك؟
هذا ليس مجرد حساء أرز عادي.
لقد أنقذ هذا الحساء الأرز ساقي وحياتك أيضًا.
حقا،
إنها
طبق رائع من حساء الأرز.
الآن بعد أن تناولنا حساء الأرز،
إنه حقا وداعا لك.
بالفعل؟
سمعت أن هناك عرض للألعاب النارية لاحقًا.
لماذا لا تشاهده قبل المغادرة؟
- عرض للألعاب النارية؟
- نعم.
يقولون أن الألعاب النارية هي تكريما
لصاحب السمو ولي العهد،
الذي اختفى مؤخرًا
ولكن عاد بسلامة.
أنا بخير.
لقد رأيت عروض الألعاب النارية في جميع المحافظات.
ومع ذلك،
سوف يكون
أول مرة تشاهد فيها عرض الألعاب النارية
في هانيانغ، أليس كذلك؟
على ما يرام.
دعونا نشاهد عرض الألعاب النارية معًا.
اه، هذا هو.
انتظر لحظة.
أوه لا، كعبي مليئ بالبثور.
أنا لست معتادًا على ارتداء هذه الأشياء.
انتظر هناك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
أنا وشين وون سنذهب معًا.
سي دول، ابقَ هنا وراقب، فهمت؟
سيدي.
ما هذا؟
أين يمكنني الحصول على أحذية
تناسب نوع أوراق الخريف؟
من المحتمل أنها لن ترتديها
أكثر من مرة، لذا اختاري شيئًا بسيطًا.
إنه الزوج الأخير من الأحذية التي أهديها لها،
لذلك يجب أن أختار بعناية.
زوج جميل حقا.
لماذا أنت بلا قلب هكذا؟
أوه، إنه يقودني إلى الجنون.
ما بك؟ أنت ترتعش
كالكلب الذي يحتاج إلى التبرز.
لا!
لا تذكر البراز أو الكلاب أمامي.
حسناً، حسناً.
لقد فاجأتني.
عذرا للحظة واحدة.
هاه؟ ماذا؟
لماذا يتصرفون جميعا بهذه الطريقة؟
انتظر، انتظر.
تلك المرأة... تبدو مألوفة.
آه، الجمال الحقيقي لا ينسى
من النظرة الأولى، أليس كذلك؟
كم هي أنيقة... هاه؟
هل هذا هو البواب؟
حمال؟
نعم سيدتنا...
لا، في الواقع...
إنها الفتاة التي دمرت
منزل الوزير جي بيونج.
أنا متأكد.
هل هذا صحيح؟
لقد مر وقت طويل.
أنت...
يطلب الوزير لي حضورك.
أنت!
كيف يجرؤ تاجر متواضع
ارتداء الحرير الأحمر المخصص للنبلاء.
هل تعتقد أنك تستطيع البقاء دون عقاب؟
بعد الإخلال بالنظام الأخلاقي؟
اعتذاري العميق.
أعطني لحظة. سأغير ملابسي على الفور.
هل تعتقد أن تغيير الملابس
سوف يحل جريمتك؟
أستطيع أن أعدمك الآن
لانتهاك النظام الاجتماعي.
لقد ارتكبت خطيئة جسيمة.
انقذني مرة واحدة، وسوف أفعل أي شيء.
فقط أنقذ حياتي.
بالضبط.
"أي شيء" بالفعل.
أه، السيد الوزير لي، ما هذا المثير للمشاكل.
صاحب السمو، صاحب السمو.
قلت لك أن تحرسها. لماذا أنت هنا؟
ماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
فقط أخبرني!
صاحب السمو، أوه!
آه، التاجر المسكين.
كيف انتهى بها الأمر إلى القبض على الوزير؟
أعني، لماذا ارتدت الحرير الأحمر
الذي لا يتناسب مع مكانتها؟
التاجر في الحرير الأحمر.
أليس هذا هو البواب في وقت سابق؟
منذ متى وأنت تتابعني؟
من وقت سابق طوال الوقت.
الآن بعد أن تم رصدك، عد إلى الوراء.
عندي مكان لأكون فيه.
الوزير لي هو الحليف الأقرب لوالدي.
توقف عن أن تكون شوكة في عين والدي.
اتركه.
هل تخطط حقًا لتكوين أسرة
مع أحد الحمالين المتواضعين؟
ولم لا؟
أردت أن أبني عائلة
معك أيضا.
هاه؟
الآن تعال معي.
لا، انتظر. لماذا هنا؟
دعنا نذهب إلى المنزل، حسنًا؟
آه، ما هذا الجنون...
لقد مزقت الملابس النبيلة الجميلة.
هل تنوي أن تلتقط الخطايا
التي أسقطتها على الأرض وتعاقبني؟
كيف يمكن لوزير شؤون الموظفين أن يهدد؟
وتحرش بامرأة بما يخالف قوانين الرتبة؟
هل من الصواب أن رجلاً مثلك
يجلس في أعلى المحكمة ويتحدث عن الحكم؟
أنت مجنون...
من الواضح أنك لا تقدر حياتك كثيرًا!
سأقتلك على الفور!
كيف تجرؤ...
كيف يجرؤ شخص مثلك...
سيدي، هذا سيوقعك في مشكلة.
غمّد سيفك.
سمو ولي العهد.
"صاحب السمو" تقول؟
تنحى جانباً. تحرك.
لا أعرف من أين أبدأ.
إلى متى ستظل
تركض كالمجنون؟
لا، لقد كنت فقط...
لماذا لا تنتظر؟
عندما تكون في خطر، أو تتأذى، أو تسقط،
يجب عليك التوقف والانتظار.
كان ينبغي عليك البكاء طلبا للمساعدة.
كان ينبغي عليك الانتظار حتى أحلها.
لماذا يجب أن أنتظرك...
لا...
لماذا يجب علي؟
انتظر سموكم؟
لماذا
هل يجب على سموكم حل مشكلتي؟
هذه ليست مشكلتك فقط!
هل تعتقد أن هذه مشكلتك فقط؟
لقد ذكرت بوضوح أن وجهك يشبه وجه زوجتي.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تريدني؟
لارتداء هذا الفستان؟
هل استخدمت ذلك كذريعة
للعب معي وأخذني كزوجة لك...
لا،
صاحبة السمو الملكي ولي العهد؟
ماذا؟
هل ستستمر في التحدث بتهور؟
أليس هذا هو السبب الذي جعل سموكم غاضبين؟
هذا الوضيع الحقير
ينبغي أن يشبه صاحبة السمو الملكي الأميرة.
أليس لأنني، الذي أشبه زوجتك،
كنت أتعرض للإذلال؟
حقيقي،
أنت على حق.
إذا حصلت عليه، فلا تتسرع
في المخاطر بهذا الوجه.
لا تتدخل، ولا تسمح لأحد بإذلالك!
أنا أعلم جيدا أنك لست زوجتي.
لن أربك أو أتردد مرة أخرى.
لذا خذ هذا ولا تظهر أمامي مرة أخرى أبدًا.
ماذا تفعل الآن؟
هذا ملكي الآن، أليس كذلك؟
لذا
سأفعل ما يحلو لي.
قف.
إنه أمر.
ماذا تفعل الآن؟
كيف تجرؤ على رمي هدية
من سموه على الأرض؟
هذه خيانة و كفر.
هل سيترك سموكم هذا الخائن دون عقاب؟
اخفض سيفك.
إذا تدخلت، فإن الأمور سوف
تصبح أسوأ، الأمير جي وون.
أرجوك.
من فضلك توقف عن هذا.
سفك الدماء
هذا بفضلك.
صاحب السمو، صاحب السمو.
لقد ظُلمت.
كل هذا من تأليف الوزير اليساري.
أرسل الوزير اليساري ابنته
لإسقاطي. هذه كانت خطته.
ابنة الوزير اليساري...
لذا
ماذا قالت تلك المرأة؟
لقد طالبت بأن تصبح ولي العهد
إذا صعد الأمير جي وون.
زعمت أنها حاولت
اغتيال سموكم...
أنك لن تعود أبدًا.
هل فعلت؟
هل أخبر أحدا بذلك؟
لم أتحدث عن ذلك بالتفصيل مطلقًا.
ثم أسكت تلك الأفواه.
لا الأمير جي وون
ولا ابنة الوزير اليساري
سيتم ذكرها مرة أخرى.
إذا كنت تقدر حياتك.
أوه.
سيدي.
يبدو جرح الرقبة ضحلًا،
لكن جرح القلب عميق.
أنا بخير.
جشعى كسر الناقل.
لقد حاولت أن أحمل من الملح أكثر مما يستطيع الإطار أن يتحمله.
ما هو الإطار الذي لن ينكسر تحت هذا الحمل؟
فقط بعض أردية الحرير والأحذية المطرزة.
ما هو الإطار الذي لا يستطيع حمل ذلك؟
يبدو أن أحدهم قد كسرها.
لا، ليس كذلك.
لا عجب أن سعادتي تبدو في غير محلها.
أشياء مثل هذه لم تكن مخصصة لي.
حذاء الزهور؟ اللعنة.
حتى أنهم أذوا قدمي.
ثم
يجب أن يكون هذا جيدًا، أليس كذلك؟
أوه، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لقد اشتريت هذه الأحذية القشية على عجل
في طريقي إلى هنا.
لا يعني هذا أن أحذية الزهور لا تناسبك.
لماذا هددت فقط السكرتير العام؟
أنت تعرف الجاني الحقيقي، أليس كذلك؟
لأنني توصلت إلى السبب.
فقط اذهبوا جميعكم.
أنتم جميعا رعايا غير مخلصين.
سوف آخذ إجازتي الآن.
يبدو أن حبيبي مصاب.
الآن لا يوجد سوى أولئك الذين يحملون الشفرات
على أطراف أصابعهم أو ألسنتهم.
في بعض الأحيان، لمسة
أو نظرة تحمل
أصدق النية والإجابة.
انتقامي أيضًا بدأ من المودة.
إذا سحقت مشاعر الأمير جي وون
من أجل انتقامي،
لن أترك في القلب إلا جرحاً آخر.
لكن...
بدلاً من البحث عن طائر زين،
ألا يكون العثور على دليل على أن ابنة الوزير اليساري
حاولت اغتيالك أسرع؟
الانتقام لا يأتي متأخرًا أبدًا،
مهما تأخر.
إن اختيار الطريق الصحيح
أهم من السرعة.
لكن هذا كثير بعض الشيء، أليس كذلك؟
صاحب السمو.
من فضلك هدئ من روعك و عد إلى القصر...
كيف يمكن لهذه المشاعر أن تهدأ بهذه السرعة؟
تلك المشاعر؟
لا بد أنك تشعر بعدم الارتياح.
لقد واجهتك أمام العديد من الناس...
هذا ليس الشعور.
نعم إنه كذلك.
سي دول، لقد قلت أخيرا شيئا
صحيحا بعد وقت طويل.
أوه حقًا؟
أنا غاضب تماما الآن.
إذا لم أرى تلك الفتاة مرة أخرى،
لن يكون لدي أي وسيلة للتخلص من
هذه المرارة، إن لم يكن الآن...
لهذا السبب سأذهب.
لحل هذا الغضب.
دعنا نذهب.
لقد تم الانتهاء من الإسعافات الأولية، والآن
يجب علينا الذهاب إلى العلاج المناسب.
تغير إلى هذه الملابس.
ماذا؟ لم تغادر بعد؟
هذا الزي الذي ترتديه،
هذا اللون الأزرق القاسي يتعارض معك.
لأنك من نوع أوراق الخريف.
على أي حال، هذا اللون يناسبك
أكثر. غيّره بسرعة.
هل تبعتني بسبب الملابس؟
هل تتبعك؟
مررت، رأيتك، توقفت،
ثم أدركت...
مشاعري.
على ما يرام.
شكرًا لك.
دعونا نسمع ما لديك لتقوله.
الآن،
أخبرني.
ما هو هذا "الشعور" بالضبط؟
مُغضب.
يقولون أن الذي تسبب في ذلك
هو الذي غضب.
على ما يرام.
لماذا بالضبط سموكم غاضب؟
لم أستخدمك أبدًا كدمية
تحل محل ولي العهد.
يغضبني أن أُرى على أنني عديم الخجل،
عندما يساء فهمي
بسبب مشاعر لم أشعر بها قط.
هذا ليس هو.
في هذه الحالة،
ينبغي عليك الاعتذار.
اعترف بخطئك
هل تريد مني أنا ولي العهد أن أعتذر؟
الاعتراف بالخطأ والتوسل للحصول على المغفرة؟
إلى مجرد حمال؟
إذا أخطأت،
فإن الاعتذار هو الشيء الصحيح الذي يجب عليك فعله.
ألا تعلم أن الكبرياء العنيد
يجلب العار أكثر من الرؤوس المنحنية؟
لن يحب أحد
عائلة ملكية لا تحب الشعب.
لذلك، خاف من شعبك.
أحبهم أولاً.
أنت تحكم
ليس من خلال السيطرة، بل من خلال العقل.
بما أنه ليس لديك المزيد لتقوله،
سوف آخذ إجازتي.
??? لقد طرت مثل السحابة ???
??? المغادرة مثل ضوء النجوم، يا حبيبتي ???
أوه هل سيعود لي حبي؟؟؟
لقد تم تقديم عرض الزواج الخاص بك.
في غضون ثلاثة أشهر، سوف تصبحين ولي العهد.
أوه، كم يصبح كل هذا تافهاً؟؟؟
??? كل شيء إلا حلم ???
ماذا تفعل الآن؟
ماذا انت...؟
ما الذي أنت عليه يا هذا؟
لماذا تبقوني هنا
عندما من المفترض أن تكون هذه آخر مرة لنا؟
لماذا تتجذر نفسك في قلبي مرة أخرى!
أوه هل سيعود لي حبي؟؟؟
أوه، كم يصبح كل هذا تافهاً؟؟؟
??? ولدت من الأحلام، عشت وموتت في الأحلام ???
??? كل هذا من أجل لا شيء ???
ما فائدة الحلم بمثل هذه الأحلام ؟؟؟
يا إلهي، يا إلهي، ما هذه الفوضى؟
أوه هل سيعود لي حبي؟؟؟
أوه، كم يصبح كل هذا تافهاً؟؟؟
??? كل شيء إلا حلم ???
عندما تفكر في الأمر،
فإن السنونو لا يرد اللطف فقط.
إنهم يعطون البركات لهونغبو،
والعقاب لنولبو.
إنهم مجرد تجار أذكياء يقومون بموازنة الحسابات.
يبدو أن هذا السنونو اللعين قد ارتكب خطأً.
لا، شخص طيب مثلي
لا يمكن أن يكون نولبو، أليس كذلك؟
- أنا ولي العهد الثمين...
- لماذا هذا مفقود؟
تم تبديل الأجساد مع هذا الحمال المتواضع ...
إنه عقاب إلهي!
لقد كان سموه
يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
أنا لي جانج دول، صاحب السمو.
ماذا يحدث بالضبط؟
لماذا لا نحاول كما فعلنا ذلك اليوم؟
هل تقصد التقبيل؟
إذا رأى الوزير الأيسر ذلك الوجه
الذي يشبه وجه ولي العهد...
ثم ماذا سيحدث؟
سيقتلها بالطبع.